Tengo dinero que gastar.
Nadie puede tocarme.
¡Ted! Vuelve a tu lugar ahora.
Buen trabajo.
Te pagué después, por cierto.
Eres talentoso.
¡Qué más da!
Una palabra mía,
Henry te despide por filtrar mis obras.
El mundo es para gente como nosotros.
Bonito suéter, por cierto.
Te queda bien.
Volviendo,
creo que te está llamando.
Vamos.
¡Águilas, luchen, luchen, luchen!
Las Águilas han tomado la delantera rápidamente,
y solo quedan diez minutos en el reloj.
Parece que los Caballeros
no lograrán el milagro hoy.
Tres de nuestros jugadores clave están fuera.
Si sigue así, estamos acabados.
West obviamente sobornó a los árbitros.
A menos que encontremos a alguien
lo suficientemente bueno para esquivar golpes y anotar,
estamos listos.
Vamos, entrenador, alguien como ese
es al menos de primer nivel.
Estamos en medio de un juego maldito.
¿Cómo vamos a encontrar a alguien así?
Bien, Ted, calienta.
Solo tú puedes salvar a los Caballeros ahora.